Добавляет css-переменные (#458)
web-standards-ru/dictionary: dictionary.md

**кроссплатфо́рменный,** работающий на всех платформах, слитно.

> ### CSS custom property
> 
> **Кастомные свойства** (возм. **css-переменные**) - свойства, начинающиеся с двух дефис, которые разработчик может задавать и использовать их значения как переменные. Например, код `--c: 1px;` задает переменную `--c` со значением `1px`. Использовать ее можно как `var(--c)`.

Reviewer: ```suggestion
### custom properties

**кастомные свойства,** CSS-свойства вида `--my-property`, которые разработчики могут создавать самостоятельно и использовать дальше в коде как переменные с помощью функции `var()`. Также распространён перевод **CSS-переменные,** напр. _CSS variables, also known as CSS custom properties, are landing in Chrome 49 — CSS-переменные, также известные как кастомные CSS-свойства, появятся в Chrome 49._
```

Предлагаю подвинуть описание перевода в словарную сторону (про текст), сейчас она больше справочная (про код). Плюс добавил пример употребления.

Reviewer 2: lgtm

Reviewer 2: Единсвтенное, я бы убрал фразу «в коде». Дабы не вызывать холивар, мол «CSS не код, вы чего тут принимаете».

Reviewer: @skip405 что значит «CSS не код», это что «текст»? 🤔 Я не слышал дискуссий в сообществе, отрицающих, что CSS это код. Слышал про «язык программирования», но и с этим готов поспорить.

Я бы не стал дуть на воду, короче.

Reviewer: @ariarzer что скажешь?
